1. Introducción

    Presentación del problema

    Objetivos

    Organización del documento


2. Aproximación secuencial

    Algoritmo secuencial que resuelve el problema

    Costes teóricos

    Análisis experimental


3. Aproximación paralela
    
    Estudio de la dependencia de datos

    Planteamiento paralelo en memoria distribuida y/o compartida

    Algoritmo/s paralelo/s

    Costes teóricos de los algoritmos


4. Detalles de implementación

    Información sobre la implementación paralela: estructuras de datos, implementaciones especiales,…

    Soluciones de pequeños problemas de implementación

    Mejoras de los algoritmos paralelos en fase de implementación

5. Análisis de prestaciones

    Speedup, Eficiencia, Velocidad, Escalabilidad,….

    Tablas, gráficas,…

    Comparaciones

    Resultados obtenidos

6. Conclusiones

    Resumen final de las aportaciones y resultados

    Relacionar con los objetivos

7. Referencias

    Material bibliográfico utilizado

8. Apéndices

    Códigos, demostraciones largas, …